我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
飛行假期
Peppa同George要去度假
佢哋而家執緊行李啊
唔可以攞晒去㗎
但係我哋想攞晒所有玩具去喎
不如帶最鍾意嗰樣啦，好啦
我會帶Teddy
而George可以帶…
恐龍
豬太太而家執緊一大箱行李啊
你帶好多嘢去喎，媽咪
真係需要帶咁多去？
係啊，全部都好重要㗎
噉好喇
呢一位係Suzy
你好啊，Peppa，不如一齊玩吖？
我今日唔可以陪你玩啊
因為我要去度假啊，噢
要去邊度度假？
我唔知道啊，係假日去嘅某個地方啩
聽落好似唔錯噉喎
爺爺同埋嫲嫲，你哋點解會嚟𠸏？
我哋係為咗金魚高第嚟㗎
你哋度假嗰陣，我哋會照顧佢
佢就係高第啦，你唔好餵得佢太飽啊
嫲嫲，知道喇，Peppa
係公牛先生架的士
佢會送Peppa同佢屋企人去機場㗎
你好啊，豬先生，等我幫你攞件行李啦
佢好重啊，你真係要帶咁多嘢去呀？
係啊，全部都好重要㗎
拜拜
呢度就係機場喇
拜拜喇
祝你哋有個愉快嘅假期
登機證吖，唔該，喺呢一度啊
請問有冇行李？
有啊，之不過，我怕佢可能會超重
唔使擔心
放上嚟先啦
裏面有冇貴重嘅嘢啊？
冇
仲有冇？
有
細件嘅行李係可以直接帶上飛機㗎
請你哋過去嗰邊排隊啦
呢一部係X光機
佢係咩嚟㗎，爹哋？
睇到行李入面放咗咩嘅機器
請你將行李放喺呢一度吖
睇下，係我嘅行李啊
我見到爹哋喺入面啊
恐龍
呢樣係魔術啊
呢架飛機將會帶Peppa
同佢屋企人一齊去度假㗎
飛機
George好鍾意飛機㗎
歡迎登機
希望你哋好好享受今次嘅旅程啦
我可唔可以坐喺窗口旁邊啊？
當然可以啦，Peppa
可以啊，George
你都可以坐喺窗口旁邊㗎
大家好，我就係緊急隊長
大家準備好未啊？
準備好喇，緊急隊長
係噉
爹哋，你睇下，我哋飛緊啊
喺窗外面你見到啲咩啊？
Peppa，我見到嘅都係烏雲同埋雨
而家天晴喇
因為我哋而家喺雲上面架
飛機飛得越嚟越高喇
我哋係咪飛緊向太陽啊？
唔係
我哋飛緊去陽光普照嘅地方
Flying high
in a plane
Up above the
clouds and rain
Flying high
sunny sky
and high and high
Peppa同佢嘅
屋企人為咗陽光普照嘅假期
喺天空中飛翔啊